# OOPChatBot
Чат-бот 
Авторы: - Пашков Евгений(https://github.com/Sanchezz17) - Логинов Александр(https://github.com/lgnv)
1)Разделить ответственность управления пользователями из телеграм-бота +
2)Сделать, чтобы реализации не зависели от других реализаций, а зависели от абстракций +

2 задача:
Бот по запросу пользователя выдает ему анекдот. 
Логика парсинга анекдота со сторонних ресурсов отделена от инфраструктурного кода бота.
В чём сложность и интерес:
1. Бот будет работать с абстракцией jokeDownloader
2. Анекдоты можно будет загружать с сайта или из файла
3. Один и тот же анекдот не будет отправлен данному пользователю дважды.

Замечания:
1. Убрать source из интерфейса +
2. Разделить jokeDownloader на две части (1-скачивает, 2-фильтрует) +
3. Выделить таймер в отдельную сущность +
4. Унифицировать все команды в одну сущность меню, в котором может быть подменю, игры,
кек, помощь и т д +
5. Помощь в конкретном пункте меню конструировать на основе пунктов меню +

3 задача: Бот будет выявлять опечатки в запросах пользователя и правильно на них реагировать.
В чём сложность и интерес:
1. Будет реализована сущность TypoCorrector, ответственная за выявление того факта, опечатался пользователь или набрал неизвестную боту команду
и исправление ошибки.
2. Будет несколько алгоритмов нечеткого поиска (минимум 2).
3. Конкретный алгоритм, который будет использоваться в данный момент,
    будет выбираться по шаблону проектирования "Стратегия", будет несколько стратегий.
4. Стратегия будет изменяться в зависимости от действий пользователя
    Пример 1: Если пользователь ошибся несколько раз, стратегия меняется на более щадящую.
    Пример 2: При заходе в игру стратегия адаптируется под игру.

Презентация про 3 задачу.

    1. Интеграционный тест на сквозную функциональность бота, в котором одновременно проверяется и TypoCorrector
    и выбор стратегии, и выбор игра, работа игры.
    2. Разделить функциональность исправления ошибок и выбора стратегии(выбор должен быть в одном месте).
    3. Инъекция зависимостей(для всех новых классов).
    4. Вынести приватные ключи из кода.
